Her er historiene ble dekker dette
uke i kategori 5 TV-nyhetslokalet a
selskap som solgte falske tilhenger til
sosiale medier brukere er under
etterforskning for praksis
største cryptocurrency tyveri i historien
skjedde fredag ​​i Japan med tap av
offentlig til 530 millioner dollar oss Apple
gjør avmatningen av gamle enheter
valgfri og netto nøytralitet vil være
håndhevet i New York etter ordre fra
guvernøren disse historiene kommer
rett opp
Ikke gå hvor som helst hvorvidt du handler på
ThinkGeek gearbest B & H bildevideo eBay
eller Amazon eller selv om du vil ha en gratis
prøving av hørbar finner du det beste
avtaler og støtter de forestillingene vi produserer
ved å bare besøke shoppingområdene
du allerede hyppig ved å bruke linkene
På vårt nettsted besøk kategori 5 TV- skråstrek
partnere for den fulle og stadig voksende
liste og hjelpe oss med å skape mer gratis
innhold som dette showet takk for
handle med våre partnere og takk
for å se dette er kategori 5 TV
nyhetssalong som dekker ukens toppteknologi
historier med en liten Linux-stemme jeg er
Sacha Rickman og her er toppen
Historier følger denne uken Ny
Yorks hovedadvokat sier staten
åpner en undersøkelse for et firma
som angivelig solgte millioner av falske
tilhengere til sosiale medier brukere
etterligning og bedrag er ulovlig
Ifølge New York loven sa Eric
Schneiderman ifølge New York
Tider selskapet Deveaux V står
anklaget for å stjele ekte mennesker
identiteter som den nekter papiret
koblet tilhengerfabrikken til en rekke
kjendis kontoer The Times publisert
en grundig rapport om to film på
Lørdag inkludert intervjuer med
folk som påstod at deres konto
detaljer og profilbilder hadde vært
kopiert for å skape realistisk boks det er
Påstod at andre som ønsket å
øke deres tilhenger teller inkludert
skuespillere entreprenører og politiske
kommentatorer kunne betale for å bli fulgt av
disse BOTS
sosiale medier kontoer med et høyt antall
Tilhengere kan øke innflytelsen
som direkte kan påvirke offentligheten
mening det kan også bringe andre
fordeler til kontoinnehavere som
jobbtilbud eller sponsoravtaler
MR. Schneiderman sa at han var bekymret
at slike ugjennomsiktige operasjoner var
underminere demokratiet på nettstedet hans
villiers kunder på sjansen til
Bestill opptil 250 000 Twitter følgere
med priser som starter på $ 12 eller 850
pund kjendiser kan også kjøpe liker
og retweets selskapet selger tilhengere
på en rekke andre plattformer, inkludert
Pinterest LinkedIn SoundCloud og
YouTube selskapet er registrert på en
New York City-adresse
selv om New York Times påstår at det er
Bare en front med sine faktiske kontorer
å være i florida det også sysselsetter arbeidere
i Filippinene Twitter har svart
til undersøkelsen sier det er
jobber for å stoppe filmen og lignende
selskaper Wow
så hvis det skjer slike selskaper
som hvor utbredt tror du det er
hvor falsk tror du tallene er
så bra jeg husker nyhetshistorien
hvor Lady Gaga hadde betalt for å ha en stor
øke på YouTube, og de fanget henne
og så du også det var hele dette
kerfuffle i nyhetene, og du vet det
fordi med YouTube kan du tjene
Inntekter fra annonser basert på spiller og
så hvis alle du vet om de sier oh
dette er super populært
Alle skal se videoen, men jeg
tenk ja nøyaktig ja, jeg husker selv
går tilbake i kanadisk politikk tror jeg
til føderale valg to valg siden
det var en stor kerfuffle om
føderale konservative partiet innkjøp
falske sosiale medier profiler for å styrke
deres innsats på nettet og det var ekstra
liker og ting så det har gått på
for en stund sikker på hvordan ville du vite om
du hadde blitt omgjort til en bot som gjør
de liker hvordan ville jeg vite som jeg heter
hvor bruker du det ville jeg vite at hvis
du søker etter skallet nerd
ja jeg mener hvordan ville du vite og og
Det er så det er så urettferdig for de av oss
som folk sier hvorfor har kategori 5
så se er så få visninger på YouTube vi
ikke egentlig at vi begge har det virkelige
visninger som er det slik, og ikke å si det
folk som har høye visninger betaler
for visninger er det ikke det jeg er
sier, men det er så urettferdig å vite det
Det er tjenester som lader
folk til å kunne øke sine
seere eller øke Facebook
Liker og ting som det er min kone en
forfatter og hun har sendt inn så mange
bøker og som hun er skrevet romaner og
hun har skrevet korte historier og
sendt dem og vet at hun er hun
får disse avslagstavlene på konto
av det faktum at hun ikke har nok
Facebook følgere er noen som er
prøver å etablere seg i dette
verden som forfatter kan si ok la oss kjøpe
10 000 Facebook følgere nå er vi ikke
Den typen familie vi ikke skal til
gjør det og så min kone som er en bedre
forfatter enn de fleste jeg noensinne har lest
skrive sliter med å bli lagt merke til
utgiverne eller til og med leserne
på grunn av det faktum at hun ikke gjør det
ha den plattformen som er urettferdig den er
urettferdig så gå inn på Facebook Google Becca
Ferguson på Facebook tilbake er en fantastisk
forfatter BK det er ikke det er ikke rettferdig det
disse typer praksis skje på
tall som får meg til å tenke på
ganger da disse aksjemarkedet det var
som bots som vi øker og
oppblåst at ja det er akkurat det samme
praksis det er bare en falsk mengde av
retweets som bringer ja selve
Visninger av dere vet at disse bruker sosiale og
sosiale medier for å kontrollere
populasjoner neste trekk så hva enten de er
skal investere eller om de kommer til å
stemme eller om de skal kjøpe en
bok og om det faktisk gjør det
påvirke stipendene som du
eller jobben du kan få
absolutt urettferdig fordi det er liksom
skyver folk inn i hjørnet der alt
plutselig er de tvunget til å kjøpe
de fordi hvis det er den eneste måten
Du kommer til å få den jobben skal du
Stå ved dine prinsipper eller er du
skal betale og komme inn jeg begynner å gå ned
Japanske medier sier at en bytte har mistet
femti åtte milliarder yen gjennom hacking
tilsvarer omtrent fem hundre og
tretti millioner dollar i kryptokurrency
Myntsjekkutvekslingen sa på sin
nettside fredag ​​at det har stoppet salget
og uttak av valutaen som er
kalt nem det senere lagt til som gjemte og
også begrensede forhold i de fleste andre
krypto valutaer å huske på som
mange som ti tusen bedrifter i Japan
sies å akseptere krypto-valutaer
Kyoto nyhetstjenester rapporterte om at mynten
Tsjekkisk president Kochira Wada
apologized på en pressekonferanse og sa
Selskapet kan søke økonomisk
bistand Kyoto sier myntkontrollen
bytte oppdaget uautorisert
tilgang til systemet tidlig på fredag ​​og
raskt frøs handel med det rapporterte tapet
overstiger 48 milliarder yen som jaben
Jab er base mount fikk spytte Quang
veksling tap tapt tilbake i 2014 noen
260 000 kunder sies å være
påvirket av den rapporterte tyveri men over
helgmyntkontrollen lovet å bruke
egenkapital til å refundere mer enn 46
milliard yen rundt 423 millioner dollar
til kunder som har mistet sin nemhet
cryptocurrency mynter på fredag den
Selskapet sier at den har den digitale
adresse på hvor eiendelene ble sendt
interessant ja, jeg skal være ærlig med deg
hvis de har adressen til hvor
cryptocurrency er sendt gjør det ikke
mener at de kunne gjenopprette det
cryptocurrency ville det være fint om det
var som adressen som du vet 50
Yonge Street Jeg vet at det ikke er slik
ok ja det er ikke det
identifisere og hele ideen bak
cryptocurrency er det er veldig anonymt
Vel, jeg mener at du dekket den nye
historien i forrige uke hvor det var
det var en bot eller noe der
penger ble filtrert til en annen
plassere ordet jeg mener på slutten av
dagen dette er ikke noe mer enn de
og nuller rett og så kan du skjule deg som
den grunnleggende koden og du vet fjerner det
cookie crumb så å snakke om hvor
penger gikk - jeg mener at de vet det
adresse jeg dro til, men derfra der
gjorde det gå og så hvis ikke hvor gjorde det
gå
og hvor mange andre bakkere er der
Jeg mener, og hvis du skal stjele
en halv milliard dollar i kryptokurrency
du tror at du kommer til å
Reroute pengene så mange ganger
spredt det så mange ganger slik
Følgende sporet av kryptokrumber er
nær umulig
Jeg mener du tror om jeg mener dette
Selskapet står opp og sa ja, vi er
vil refundere
alle som har mistet pengene sine som jeg
tenk er fantastisk og ærverdig, men jeg
ikke tro at de burde være de
det tar det tapet jeg vil ha til
være en måte å spore pengene tilbake på
ned og få det tilbake jeg elsker ikke
at noen form for forsikring
ansvar, men det er ingen bank når
Det er kryptokurrency, men det er det de gjør
representere er i utgangspunktet en kryptomone
bank, nei, det er så tøft fordi jeg
elsker ideen om anonyme penger jeg elsket
tar jeg elsker cryptocurrency i teorien
men så skjer noe som dette og
Jeg tror til meg selv, du kan ikke spore den
Det er ikke som at noen går inn i en
bank og sette en maske på og du kan
fange dem på vei ut døren den
Fungerer ikke på den måten eller tallene på
serienumrene for regninger har vært
sporet det er ikke så mye det er morsomt
at vi sier det fordi på slutten av
dagen det er bare digitalt er det jo vi
vet at det er som om vi lever i en verden
av digital jeg vet, men du går inn i en bank
og pengene som er der er ikke
faktisk der så det er alt det prøver å
pakk hodet mitt rundt dette fordi jeg vet
Du kan ikke teknisk gjøre det på denne måten, men
det er nesten som hvorfor kunne de ikke bare
si oh vi skriver bare disse tallene
tilbake her har du ja
Vi har gitt deg balansen din igjen jeg mener
sikker på at noen der ute er stjålet penger
at de ikke betalte for, men det er
digital det er ingen ekte valuta det er
det er men-men-men pengene er bare
papir hvis du er, men hvis du produserer den
hvis du har produsert papirpenger enn det er
papirpenger jeg mener i Canada har vi
plast penger, men det er akkurat som Robbie
sa jeg mener hvis du er i banken
penger som er der inne, er egentlig ikke
der hvis du husker y2k år 2000
da alle var freaking out
om y2k- feilen, husker jeg noe
om om 10% av den amerikanske befolkningen
trakk sine fysiske midler fra
bank bankens ville være helt
konkurs på grunn av interesse som har vært
tjent det er ikke ekte penger når du får
et billån du faktisk ikke låner
fysiske penger uansett er det så rart
Løftet luftig ting ja ok vi har fått
å gå videre til neste historie Sasha
Apple har bekreftet at en programvare
oppdatering vil la jeg ringe eieren av
Batterisparer funksjonen som bremser
ned noen modeller muligheten til å bytte
av funksjonen vil vises på
iPhone 6 6 + se 6 s 7 7 + og en annen
modell som Robbie driver
Teleprompter kan jeg beklager
forrige måned apologet Apple etter at det var
funnet å være bevisst Robbie s
bevisst redusere nyheten
sint har ikke vært på forhånd om det
handling før øvelsen var
oppdaget ta det når som helst ved mistanke
Selskapet senker eldre iPhone til
oppfordre kundene til å oppgradere Apple
innrømmet å bremse noen telefoner
med aldrende batterier, men sa det var
Kun gjort for å forlenge levetiden til enheter
muligheten til å slå av batteriet
sparer vil vises i iOS elleve
pek på tre når det er sent utgivelse
senere i år tror du hvor mye
ville det forandre telefonen fordi den er
en slik eldre modell og apps av
forhånd og alt ja, men se del
av det andre problemet jeg har med dette
relatert men egentlig ikke er det en viss
punkt app utvikler begynner å si dette
appen er ikke kompatibel med programvaren din
for utdatert, eller du kan ikke engang
installer dette fordi det er din
programvare er ikke det du vet på nivået
det må være og så selv om det ikke er det
fra nedgangen synspunkt utviklere
tvinger deg til å gå til de nyere modellene
ellers kan du ikke få sine apps riktig
Vi er sikre på at vi er i en tvangskultur
forbruk du må kjøpe den neste
Nyeste ting å få fart og sannhet
bli fortalt det er om det bare hjelper som
iPhone 6 og og mer nåværende da
du er bare pandering til
publikum som allerede er vant til å kjøpe
den siste og største sikker på at jeg mener hvordan
lenge siden til iPhone 6 kom ut nei ikke
lenge ingen av de fire årene siden
Det er ikke lenge, det er ikke slik
de fleste av klærne mine er eldre enn det jeg
liker ikke det, det føles litt skittent
virksomheten til meg ja plutselig
de sier det bra, det skal vi gjøre
Stoppe
Beskytter batteriet og telefonen
vil jobbe raskere og nå plutselig
hva skjer har du ugyldig din
garanti eller hva som skal skje nå hvis
de gjør programvaren hva det ikke skal
ugyldig garantien jeg bare jeg ikke kan
abonnere på den mentaliteten fordi jeg er
den typen person som du har en
Eldre laptop der og det blir sakte
så hva skal vi gjøre vi skal
installer en ny versjon av Linux på den
bring det tilbake til livet jeg har det jeg ikke er
å måtte bytte ut maskinvare jeg er bare
vil endre programvaren hvis jeg vil
satt som ipod touch jeg kunne ikke bruke den
for teleprompteren trodde jeg at det var her
til slutt en bruk for iPod touch riktig
som jeg har brukt tre ganger, bruker vi den
som som teleprompter skjermen og den
ville ikke fungere fordi det var for sakte
cuz det nei fordi det operasjonen
systemet støttet ikke programmet akkurat slik
gi meg det nye operativsystemet det er
det er urettferdig forretning og sannheten om
saken er på et punkt i livet mitt jeg
var en stor fan av Apple alt ser ut
så pen med Apple en veldig mørk tid av
livet ditt
det var alt ser friskt og rent ut
ja, men dårlig du har skjønt de lure
du er så utrolig i å være blind til
det faktum at du skal kjøpe dette
du betaler for formfaktor i mye
av tilfeller ja, og du betaler for det
og så blir det plutselig det
utdatert før du kan blinke et øye du
kan starte college med en øye bok og
før du er ferdig med college har du
allerede måtte kjøpe en annen det er det ikke
rettferdig og det er det skitne virksomheten godt
og jeg tror det er jeg tror det hele
ting har påvirket Apple fordi jeg var
leser i går tror jeg det allerede
Apple er å kutte produksjonen av sin nye
telefon med 25%
Wow fordi ordrene ikke er hva de
trodde det ville være slik det gjør meg
lurer på, folk sier og vi skal skrue
du Apple fordi jeg ikke vil være
behandlet sånn
ja så jeg tror at alle skal
virkelig forbud sammen og egentlig bare
kjøp ting som de kan bruke for a
lang tid at de kan komme i
og erstatt komponenter på deres vilje så
maskinvare kommer aldri til å være et problem jeg
virkelig vil at vi skal slutte å være så drevet
etter siste og beste ting og hvis
vi kan alle lære å bli gjort
Jeg lærer å lodde og alle lærer hva
en kondensator og en motstand er jeg har a
byen for å slutte å kjøpe enheter som du
Kan ikke åpne og reparere disse tingene riktig
så hva en verden ville det være jeg vil
gi deg greit slik noen hadde nevnt
i chatterom bare erstattet
batteri ja, jeg hadde gjort det med min
kones telefon i fortiden, så du er fortsatt
det er en programvarefunksjon bra akkurat, men
hennes nye telefon, ikke en iPhone, takknemlig
det er en Samsung en av barna våre droppet
det, og det var noe med
lade tilkobling at den gikk løs og
det var ikke lading riktig jeg dro til
åpne telefonen for å prøve å komme seg til dem
gjør det så vanskelig å komme inn i telefonene
Nå mener jeg hun er fortiden hennes ettårige seg
han er mange ting å passe inn i en liten
pakke åh ja jeg er enig, men tingen
at bugs meg er hvorfor må du
fjern den freaking skjermen hvorfor kan du ikke
bare gå til den andre siden og få tilgang til den
fra baksiden er det g3 jeg drar bare
baksiden av og bytt batteren jeg
tror jeg skal bare gå tilbake til roterende
OK New York er blitt den andre
stat for å håndheve nettneutralitet med en
utøvende ordre som forhindrer ISPer fra
få statskontrakter med mindre de
følg nettos nøytralitets prinsipper Ny
York Governor Andrew Cuomo signerte
utøvende rekkefølge i forrige uke bare dager
etter at Montana guvernør Steve begge gjorde det
Det samme er staterne utfordrende
Federal Communications Commission
som opphevet sin egen netto nøytralitet
regler og preempted stater fra å pålegge
lignende de utøvende ordrer
forsøk å løpe rundt FCCs
forløsning av lokale lover i stedet for
som direkte krever at alle Internett-leverandører følger
netto nøytralitetsprinsipper utøvende
Ordrer krever at statlige byråer bare gjør det
forretninger med Internett-leverandører som tilbyr nøytrale
nettverk Cuomo sa FCC er farlig
herskende går mot kjernen i vår
verdier av demokrati og New York vil vi
gjøre alt i vår makt for å beskytte
netto nøytralitet og gratis utveksling av
ideer ordren sier at statlige byråer
og avdelinger kan ikke inngå
kontrakter for internettjeneste for
Internett-tjeneste, med mindre Internett-leverandørene er enige
å holde seg til
til netto nøytralitetsprinsipper Internett-leverandører ville
diskvalifisere seg fra å skaffe seg
statlige kontrakter hvis de blokkerer gasspjeldet
eller prioritere internettinnhold eller
applikasjoner eller kreve at sluttbrukerne
betal en annen eller høyere priser til
tilgang til bestemte typer innhold for
søknader i New York-ordren går
utover Montana ved å inkludere
spesiell bestemmelse mot kirken og
brukere høyere priser å spørre tilgang
bestemte typer Internett- innhold og
applikasjoner kjempebra Jeg elsker elsker det
måte å finne en løsning Jeg vet godt
det er fortsatt utfordret sikkert
tilsynelatende den FCC ser etter
laglig blokkere det og der kommer det
bli et stort rettsproblem min gjetning er
sannsynligvis skal gå rett opp til
Høyeste nivå av domstolene, men jeg tror
det er flott jeg elsker absolutt dette bare
som deg Sasha fordi det er så mange
påvirkning på grunn av fjerning av nettet
nøytralitet som noe som dette vil
gå langt til å hjelpe den lille mannen
for mangel på et bedre uttrykk fordi
hvis du bare er noen hjemme som er
du vet at du har en lavbetalt jobb, men du har
fikk nettverket ditt å prøve å komme forbi
å måtte begynne å betale for alle disse
andre ting fordi du er
strupes
det er det er en unødvendig penger griper jeg
mener det er bare ikke riktig , jeg tror dette
er en god historie jeg synes det er bra det
Det er politikere som står oppe
for netto nøytralitet, men å finne en
løsning på FCCs avgjørelse og
Å si ok, her er en måte vi kan
har fortsatt netto netto nøytralitet i det
legitim som i hva det er men
å komme seg rundt helt akkurat nå
Det interessante med dette er det
bare relatert til offentlige kontrakter så
Det er hva du må ha de deg
kan du ikke være en ISP uten dem
vel det er du hvis du er en liten Internett-leverandør
Det bryr seg ikke om en regjering
kontrakt, så kommer du ikke til å bry
å gjøre endringen, men hvis du dette er
vil påvirke de store Internett-leverandørene sikkert fordi
de er de som kommer til å ønske
regjeringen kontrakt så jeg tror det er
flott
ille nei fordi det er bare regjeringen
det begrenser fotavtrykk av
innvirkning på at dette ville ha, men hvis
det er en måte å komme seg rundt for å si
at alle Internett-leverandører som ville bli enda bedre
og interessant hvor mange andre stater
hopp på dette mitt hjerte helt det
de styrker opp og opprettholder kunnskap
Vi har fortsatt netto nøytralitet i Canada
og jeg tror ikke det noen gang vil gå bort
Jeg mener det vil selvsagt de
gjøre
ja de er deres store selskap de vil ha
for å kunne smøre folk så mye
som de kan jeg mener, men jeg tenker fra
befolkning i Canada tror jeg ikke
Det er noe vi ville stå bak
og det ville trolig skade bells image
på en hel men hva er den store
forskjell for noen som er borte jeg
vet ikke en netto nøytralitet som hva gjør
Hva mener du med å stryke ingen setter
hendene mine rundt halsen min liker hva som gjør
hva mener du med gasspjeld?
du snakker om hva som stryker for
noen som ikke vet godt om du går
på Netflix og Netflix er betalt fordi
hvis det ikke er netto nøytralitet og
Netflix har ikke betalt premien til å gi
du som med høye hastigheter da alle a
Plutselig får du som bufring og deretter
Plutselig kommer du til en annen
det langsommere tilkoblinger til bestemte
tjenester oh der du går
stor takk til Roy W Nash i vår
samfunn av din for innlevering
historier til oss denne uken takk for
ser på kategori-fem TV-nyhetssalongen
ikke glem å like og abonnere på
alle dine tekniske nyheter med en liten lenox
bias og for mer gratis innhold være sikker
Sjekk ut vår hjemmeside for
kategori 5 TV-nyhetssalong Jeg er Sasha
utmerket
[Musikk]